

Общие положения
1.1. Данное Соглашение определяет условия предоставление обменной площадкой услуг.
1.2. Под Обменной площадкой подразумевается веб-ресурс https://github.com/mapsler/Central-banks/new/cooke Mapsler, занимающийся обменом электронных денежных единиц.
1.3. Клиентами являются физические лица и организации, которые выразили желание совершить транзакцию через обменную площадку (далее по тексту Площадку).
1.4. Если Клиент и Площадка упоминаются сообща, то они называются Сторонами.
1.5. Стороны пришли к согласию, что данное соглашение, оформленное в электронном виде, приравнивается к письменному договору.
1.6. Соглашение является публичной офертой, которую Клиент акцептирует путем создания заявки на обмен, оформленной на ресурсе https://github.com/mapsler/Central-banks/new/cooke

2. Предмет Соглашения
2.1. Площадка оказывает услуги согласно перечню, обозначенному в п. 4. При этом Клиент должен соблюдать условия, перечисленные в п. 9. Предоставление услуг регулируется Регламентом, изложенным в п. 5.
2.2. Услуги оказываются на платной основе. Клиент, выполнивший операцию через Площадку, должен оплатить ее услуги.

3. Взаимные обязательства Сторон
3.1. Обязанности Площадки:
3.1.1. Конвертировать титульные знаки таких систем, как Киви, Payeer, Яндекс.Деньги, OKPAY в соответствии с Регламентом.
3.1.2. Обеспечивать Клиентам информационную и техническую поддержку.
3.1.3. Гарантировать конфиденциальность информации о выполненных транзакциях (имеется в виду время осуществления операции и ее сумму). Эта информация предоставляется только Клиенту, выполнившему соответствующий платеж. Если в ходе транзакции принимал участие конфиденциальный сервис, то операция становится конфиденциальной и данные о ней не разглашаются.
3.1.4. Ограничивать доступ третьих лиц к данным о выполнении обменных транзакций.
3.1.5. Предоставлять Клиенту скидку на условиях, указанных в Регламенте.
3.1.6. Перечислить деньги на счет Клиента не позднее суток, после поступления от него жалобы в порядке п. 3.2.5 или 5.4—5.6 данного Соглашения.

3.2. Обязанности Клиента:
3.2.1. Предоставить Площадке полные и точные данные для выполнения перевода.
3.2.2. Обозначить адрес реально существующей электронной почты для получения уведомлений от Площадки.
3.2.3. Обеспечить доступ к сети при помощи компьютерного или иного оборудования.
3.2.4. Придерживаться положений данного Соглашения.
3.2.5. Сообщить администрации, если перевод не был выполнен полностью или частично, а также о ситуациях, описанных в п. 5.4—5.6. Сообщение нужно отправить не позднее 30 дней после наступления обозначенного выше события. В случае невыполнения этого условия, все спорные суммы будут зачислены в пользу Площадки.
3.2.6. Соблюдать требования законов страны, на территории которой он находится на законных основаниях, а также государства, к числу граждан которого он принадлежит.
3.2.7. Придерживаться требований законов, регулирующих проведение обменных операций через интернет.

3.3. Площадка имеет право:
3.3.1. Временно приостанавливать работу для проведения технических работ и исправления неполадок.
3.3.2. Остановить выполнение транзакции при поступлении жалобы от Клиента на мошенничество или обращения партнеров и представителей компетентных органов. Операция останавливается до выяснения необходимых обстоятельств.
3.3.3. Предоставлять скидки по своему усмотрению.
3.3.4. Устанавливать и изменять величину комиссионных за предоставляемые услуги.
3.3.5. Отказать  клиенту в оказании услуг, не объясняя причины.
3.3.6. Потребовать от Клиента подтвердить денежный перевод при помощи средств мобильной связи, электронной почты или скриншота цифрового бумажника, если в ходе обмена была совершена ошибка.
3.3.7. Прекратить общение с Клиентом, если он неадекватно ведет себя или не предоставляет данные, нужные для решения поднятого им вопроса.
3.3.8. Блокировать транзакцию, если возникла ситуация, предусмотренная в п. 5.4—5.6 Соглашения.
3.3.9. Блокировать перевод и не возвращать деньги, пока не будет установлена личность Клиента.

3.3.10. Администрация сервиса имеет возможность удержать выполнение заявки до выяснения обстоятельств в тех случаях:
3.3.11. Если клиент совершал любого рода мошенническую деятельность на нашем, либо на сторонних обменных сервисах. В данном случае клиент попадает в черный список и обязуется возместить нанесенный ущерб частично, либо в полном объеме в завимости от суммы нанесенного ущерба.
3.3.12.Если клиент при совершении предыдущего обмена получал выплату больше указанной по ошибке системы, либо оператора на нашем и сторонних обменных сервисах. В данном случае клиент возмещает нанесенный ущерб из суммы, которая поступила по заявке, либо совершает выплату в полном объеме.

4. Услуги, оказываемые Площадкой
4.1. Площадка проводит операции по конвертации электронных денег.
4.2. Партнерами Площадки являются банковские учреждения, согласно перечню, представленному на официальной странице.
4.3. В компетенцию обменного сервиса не входит проверка Клиента на предмет наличия у него прав на денежные средства, используемые для совершения обмена.

5. Регламент проведения транзакций
5.1. Операция проводится только после поступления средств на счет Площадки.https://github.com/mapsler/Central-banks/new/cooke
5.2. Обмен считается завершенным после перечисления денег Клиенту.
5.3. Клиент не может отменить уже начатую транзакцию или требовать возврата денег, переданных для выполнения обмена.
5.4. Если Клиент отправил сумму, величина которой не соответствует заявке, то Площадка может остановить транзакцию. Обмен проводится только после обращения Клиента в порядке п. 3.2.5. Причем перевод выполняется, исходя из фактически перечисленной суммы по курсу, действующему на начало транзакции.
5.5. Если клиент неверно обозначил счет, то Площадка не проводит операцию. Возвращение средств проводится только после обращения Клиента в порядке п. 3.2.5. Площадка взимает комиссионные, а также штраф в размере 2% от платежа.
5.6. Площадка может заблокировать транзакцию, если Клиент провел оплату с чужой учетной записи или изменил сумму платежа. Деньги возвращаются только после обращения Клиента в порядке п. 3.2.5. Площадка взимает комиссионные и штраф в размере 1% от платежа.
5.7. Если Клиент меняет электронные деньги на Биткоины, то следует учитывать, что операции в сети занимают от пятнадцати минут до нескольких дней. Длительность перевода не зависит от Площадки, которая не может ускорить осуществления платежа.
5.8 Пользователь должен произвести оплату по заявке не позднее 15 минут, так как в противном случае его заявка может быть удалена или пересчитана по актуальному курсу.

6. Гарантии Площадки и ответственность Сторон
6.1. Площадка не несет ответственности за неверное заполнение заявки или другие ошибки при использовании ресурса. Отмена операции не предусмотрена, даже если перевод отправлен на чужой счет.
6.2. Площадка не отвечает за ущерб, нанесенный оборудованию, которое используется для конвертации.
6.3. Площадка не несет ответственности за задержки перевода или неточности, возникшие по вине кредитных организаций или ЭПС.
6.4. Площадка не отвечает за убытки, если Клиент составил неверные суждения о выгодности транзакций по конвертации.
6.5. Затраты, повлеченные задержкой операции или ошибками, совершенными в ее ходе, ложатся на Клиента.
6.6. Клиент подтверждает наличие у него полномочий распоряжаться деньгами, используемыми в обмене.
6.7. Убытки, причиненные третьим лицам, в результате использования возможностей Площадки Клиентом, подлежат компенсации за счет последнего. Вычет ущерба проводится из сумм будущих операций.
6.8. Все обменные операции происходят исключительно на сайте 60cek.org. Площадка не сотрудничает с иными сервисами по вопросам предоставления бонусов и иных промо предложений от нашего имени.

7. Изменения условий оказания услуг
7.1. Администрация вправе в любое время изменить или дополнить Соглашение. Новая редакция вступает в силу после опубликования на официальной странице ресурса https://github.com/mapsler/Central-banks/new/cooke

7.2. Администрация сервиса имеет возможность добавлять/корректировать пункты правил обмена, а так же правил реферальных начислений и накопительных скидок без индивидуального оповещения клиента. Любые нововведения вступают в силу после появления соответствующей информации на нашем сайте.

8. Форс-мажор
8.1. Наступление форс-мажорных обстоятельств освобождает Стороны от ответственности за невыполнение Соглашения или его несвоевременное выполнение. К таким обстоятельствам причисляют теракт, войну, стихийное бедствие, пожар, атаку хакеров, действия властей, отсутствие доступа к сетям энергоснабжения, связи, интернета.

9. Порядок осуществления обменных транзакций
9.1. Запрещается использовать возможности Площадки для выполнения незаконных операций. Клиент соглашается, что за попытку обмена сомнительных средств, он подлежит ответственности по нормам государства, в котором совершено нарушение.
9.2. При проведении сомнительного платежа, Площадка может передать информацию о нем правоохранительным органам, потерпевшему или другой ЭПС по их требованию.
9.3. Для выполнения транзакции Клиент должен вывести с цифрового бумажника соответствующее количество денежных знаков. Проверка законности использования данных средств не входит в компетенцию Площадки. Клиент гарантирует наличие у него полномочий для обмена денежных единиц.
9.4. Для выполнения банковского перевода задействуется интернет-банкинг ЭПС. Если для операции был использован банкомат или оператор кредитной организации, то деньги на протяжении суток подлежат возврату. Если перевод выполнялся на карту Сбербанка, с Клиента взимается 1%. Возврат проводится только после идентификации Клиента службой безопасности Площадки. Для этого он должен сделать снимок использованной карты на фоне паспорта и загрузить снимок для его последующей проверки.
9.5. Площадка не отвечает за совершения третьими лицами обмена с согласия Клиента, а так же, если клиент указывает при обмене реквизиты третьего лица.
9.6. Запрещается использовать обменный сервис для многочисленных заявок с целью извлечения конечной прибыли из за разницы курсов этого сервиса.
9.7. Клиент путем нажатия на кнопку «я согласен с правилами обмена» выражает безоговорочное согласие со всеми условиями Соглашения.
